ania aby uruchomic program z parametrami musiesz to co tu opisali zrobic:
https://www.mblog.boo.pl/artykul-407-visual-studio-uruchamianie-aplikacji-konsolowej-z-argumentami-wiersza-polecen.html

jak przyspieszyc??
1) zmienic metode HasHFunction na pole w klasie raz wyliczane w konstruktorze -
	- wiecej miejsca ale przy przeszukiwanie tablic frontier bedzie sybcej

????
jak zmienic ezplored na mape lub std::unordered_set<std::size_t> - wywala mi bledy


PYTANIA

czym jest w zadaniu: liczba stanów odwiedzoonych - frontier??
a czym liczba stanów przetworzonych	- explored??

jak obliczyc g³êbokoœæ rekursji?? czy to jest ilosc operatorów?

pytania:
czy w DFS trzeba tez sprawdzac przed wrzuceniem wezla rowniez frontier (u nas jest to kolejkka wiec usze zmienic jak cos) czy wystarczy explored???

DFS przy max glebokosci =20 i pliku 4x4_07_00212.txt NIE ZNAJDUJE ROZWIAZANIA - czy to mozliwe czy cos zle

Jaki jest cel stosowania maszyny stanowej do czego uzywamy w praktyce

czy dfs musi osiagnac max glebokosci zawwsze??
czy glebokosc rekursji powinnna byc sprawdzana na poczatku czy na koncu petli zdejmujaceej z frontier i dajacej do explored

funkcje haszuj¹ce przyklad w cpp:
https://eduinf.waw.pl/inf/alg/001_search/0067e.php

zmienic wyniki i wpisywanie ilosci stanow odwiedzonych i przetworzonych img_1803.mov opisuje

musze zrobic tablice mieszajaca i funkcje mieszaj¹ca spytac czy marcin albo draku i jezu zrobili
zwykle tablica haszujaca ma 70-80 % wiecej miejc niz potencjalnie elem ktore mogibysmy wrzucic
pozycja wyliczonjest ustawiana przez modulo przezl tablicy: img_1803.mov - 39::00 minuta
sprawozdanie opis: img_1803.mov - 1:00:00
wyniki i wykresy 1:10:00
4 wykresy dla kazdego punktu(dlugosc rozwiazania, ilosc stanow przetworzonych, odwiedzonych czas....)
1:18:00 - dla chetnych dodatkowo odchylenie standardowe i srednia

pytania:
czasem algrorytm nie znajduje rozwiazania tj dojdzie do glebokosci 20 i nie znajdzie czy to poprawiac?
bo to jest prawdopodobnie przez to ze dojdzie do poziomu 20 zobaczy ze jest na max poziomie i wychodzi nie sprawdza czy to stan docelowy tylko wrzuca na frontier
w przypadu dfs

czy w DFS sprawdzamy obie listy explored i fronier czy tylko explored?

jak powinienem liczyc ilosc odwierdzonych wezlow i ilosc wezlow przetworzonych

czy ta ulepszona wersja z liczeniem glebokosci  ktora dodalem w niedziele po rozmowie jest dobrze

zmien bo maksymalna glebokosc rekursji liczy o jeden za malo -ok
zmienic jeszcze liczenie czasu bo jest za malosame 0;
