ania aby uruchomic program z parametrami musiesz to co tu opisali zrobic:
https://www.mblog.boo.pl/artykul-407-visual-studio-uruchamianie-aplikacji-konsolowej-z-argumentami-wiersza-polecen.html

jak przyspieszyc??
1) zmienic metode HasHFunction na pole w klasie raz wyliczane w konstruktorze -
	- wiecej miejsca ale przy przeszukiwanie tablic frontier bedzie sybcej

????
jak zmienic ezplored na mape lub std::unordered_set<std::size_t> - wywala mi bledy


PYTANIA

czym jest w zadaniu: liczba stanów odwiedzoonych - frontier??
a czym liczba stanów przetworzonych	- explored??

jak obliczyc g³êbokoœæ rekursji?? czy to jest ilosc operatorów?

pytania:
czy w DFS trzeba tez sprawdzac przed wrzuceniem wezla rowniez frontier (u nas jest to kolejkka wiec usze zmienic jak cos) czy wystarczy explored???

DFS przy max glebokosci =20 i pliku 4x4_07_00212.txt NIE ZNAJDUJE ROZWIAZANIA - czy to mozliwe czy cos zle

Jaki jest cel stosowania maszyny stanowej do czego uzywamy w praktyce

czy dfs musi osiagnac max glebokosci zawwsze??
